	Khi đôi bàn tay siết quanh cổ mình, Kaito Sena nghĩ ngợi về việc kết quả này dễ dàng để đoán trước đến nhường nào.

	Thật ra, đúng là một điều kỳ diệu khi cậu vẫn còn sống sót cho đến tận lúc này. Cánh tay phải chi chít vết cắt nông, tay trái thì bất động và thẫm đỏ. Cổ chân cậu đã bị bẻ cong vài tháng trước và cứng đờ với hình thù như thế. Và có lẽ cơn đau dạ dày mà cậu chịu đựng trong ba ngày qua là do phần nội tạng nào đó đã bị vỡ.

	Cậu mới chỉ mười bảy tuổi lẻ ba tháng. Cả cuộc đời, chỉ đôi lúc cậu mới được chữa trị, còn lại là những chuỗi ngày bị đánh đập bởi cơn ngẫu hứng của cha mind.

	Đúng là một đời sống không hơn gì những con gia súc biết rằng chúng rồi sẽ bị nuốt chửng nhưng lại không thể thoát khỏi số phận. Ở trường hợp này, có lẽ cậu sẽ không bị ăn thịt mà sẽ bị chôn xác ở nơi nào đó, hoặc da thịt cậu sẽ bị thiêu đốt đến tận xương tủy, hoặc xác cậu sẽ bị quẳng đến nơi nào đó trên núi hay nằm dưới đáy biển.

	Cơn đau đớn trĩu nặng ngày càng kéo dài và dài hơn. Khi cậu đang nghĩ thế, những ngón tay to béo kia siết mạnh hơn nữa, nghiền nát khí quản và mạch máu. Những giọt nước mắt nhớp nháp ứa lên từ cặp nhãn cầu đang lồi ra.

	Cậu đá chân và cào cấu đôi bàn tay kia, nhưng thật vô ích. Cha cậu đang phê thuốc đến mức không thể cảm thấy đau đớn hay còn tồn đọng chút lý trí nào nữa. Khi lưỡi Kaito thè ra trong cơn cựa quậy vô vọng để hớp lấy chút không khí, một phần của bản thân cậu tách ra khỏi cơ thể để nhìn nhận tình hình một cách bình tĩnh đến mức kỳ dị, dẫu não đang cháy bừng trong hoảng loạn.Con không muốn chết con không muốn chết con không muốn chết con không muốn chết đừng giết con mà.

	Trái lại với ước muốn ấy, cổ họng cậu đã bỏ cuộc. Mắt dần mờ đi, nhưng thay vì bóng tối vĩnh hằng, thì cậu lại trông thấy một thứ ánh sáng đang nhảy múa.

	Hệt như cả cuộc đời cậu đang lóe qua trước mắt như trong những câu truyện kể.

	Nhưng đây là thứ gì đó khác biệt hoàn toàn, thứ gì đó thật tội lỗi.

	Xác người trải dài đến tận chân trời.

	Nam lẫn nữ, trẻ lẫn già, xác họ bị cắt xẻo và vứt khắp mọi nơi. Tay và chân bị bẻ cong như những con búp bê bị hỏng, lồng ngực bị xé toạc, chi bị bứt rời. Mắt, tai, răng và lưỡi đều biến mất.

	Trước mắt Kaito là một ngọn núi xây nên từ xác người, nhưng tất cả không còn tồn đọng một chút nhân tính nào.