	Khi những từ đấy vừa hiện trong tâm trí Kaito, Elisabeth búng tay. Sợ rằng cô ấy đã nhìn thấu suy nghĩ mình, Kaito gồng mình sẵn sàng chờ Ghế Sắt xuất hiện.

	Một bàn cờ làm từ ánh sáng đỏ tỏa sáng trước mắt cậu, nó chắc chắn được triệu hồi lên bởi phép thuật của Elisabeth. Thấy ánh mắt ngạc nhiên của Kaito, Elisabeth nói.

	"Có lẽ ngươi không hoàn toàn vô dụng. Vì lẽ này, ta sẽ cho ngươi biết vài thông tin về tình hình hiện tại."

	Elisabeth vẫy bàn tay trắng nhợt nhạt. Bàn cờ bắt đầu xoay về phía Kaito. Khi cậu ngả về sau, nó dừng lại, và giọng cô tông điệu như đang hát.

	"Hãy vui lên đi, vì kiến thức là sức mạnh. Sinh mạng bị vờn đùa là số phận của những con kiến và những kẻ nhu nhược. Nhờ vào kiến thức mà loài người đã vượt qua côn trùng và trở thành dã thú, rồi trở thành con người, và rồi có lúc sẽ vượt qua cả Chúa."

	Hai con cờ lớn xuất hiện trên bàn cờ, một trắng và một đen. Cả hai đều có cánh. Elisabeth chỉ vào khi chúng lơ lửng.

	"Ở thế giới này, Thiên Chúa và Quỷ Thần là có thật. Cả hai sống ở cõi cao hơn, nơi mà mắt người không thể trông thấy, nhưng sự tồn tại của cả hai đã được chứng minh bởi các nhà giả thuyết gia, học giả và pháp sư. Đương nhiên, Chúa Trời và Quỷ Thần chỉ là tên mà chúng ta gọi họ để tiện thôi. Chúng ta gọi thực thể tạo ra thế giới là 'Chúa' và kẻ phá hủy nó là 'Quỷ Thần'. Vì thế Quỷ Thần chỉ có thế can thiệp vào cõi người khi Chúa đã bỏ rơi nó. Nhưng có một ngoại lệ. Nếu Quỷ Thần có chủ thể, thì mọi ràng buộc sẽ bị tháo bỏ."

	"Chủ thể?"

	"Những kẻ ký kết hợp đồng với hắn và dùng cơ thể mình làm vật trung gian để triệu hồi Quỷ Thần vào chiều không gian của chúng ta, nơi mà hắn không thể tồn tại theo cách thông thường. Quỷ Thần dung hợp và hủy hoại thân xác chúng, nhưng đổi lại chúng có được sức mạnh để tùy ý sử dụng. Nhưng để triệu hồi Quỷ Thần, kẻ có đủ sức mạnh để phá hủy cả thế giới, thì không hề dễ dàng, và chưa có ai có thể làm vỏ bọc để chứa đựng hắn cả, vậy nên hắn chưa xuất hiện. Tuy nhiên, những mảnh của hắn cũng chứa đầy sức mạnh, và chúng hiện hữu trong thế giới chúng ta hiện nay."

	"Mười bốn chủ thể đã ký kết hợp đồng với mười bốn ác quỷ. Chúng được xếp hạng như sau: Hiệp sĩ, Thống đốc, Đại Thống đốc, Bá tước, Đại Bá tước, Công tước, Đại Công tước, Hầu tước, Đại Hầu tước, Phó vương, Đại Phó vương, Đức Vua, Đại Vương và Đế vương. Và khi mọi người nhắc đến 'ác quỷ', chúng ý muốn nhắc đến mười bốn bọn chúng và những kẻ đã ký kết hợp đồng. Bọn chúng cũng có những tên hầu cận: những kẻ nguyện trung thành với chúng để đổi lại một phần sức mạnh."

	Đứng trước mười bốn con cờ kỳ dị giờ đây là một hàng những con tốt. Khi mười bốn con cờ đặt tay lên trán những con tốt, chúng biến thành những con quái vật kinh tởm. Elisabeth bốc một con.

	"Tên kỵ sĩ không da mà ngươi đã thấy là người hầu của Hiệp sĩ. Gọi chúng là 'người hầu của kẻ ký kết với ác quỷ' thì hơi phiền, nên bọn ta gọi chúng là 'thuộc hạ.' "

	Elisabeth đặt con cờ về bàn cờ. Mười bốn con cờ và những con tốt gớm ghiếc của chúng hành quân về trước.

	"Ác quỷ có được sức mạnh từ sự đau khổ của những tạo vật mà Chúa tạo ra - đặc biệt là từ sự thống khổ của loài người. Thế nên bọn ác quỷ và bọn theo chúng không phải là thảm họa nhỏ."

	Cùng lúc, các con cờ mở miệng ra, trong đó đầy những bộ răng lệch méo và xấu xí. Khi một hàng tốt mới hiện lên, những con cờ hạ gục và ăn chúng. Elisabeth búng tay. Một con cờ trông như người phụ nữ xuất hiện.

	"Giáo hội - một tổ chức tôn giáo tôn thờ Chúa mà nhân loại dựa dẫm vào, tấm gương để dẫn dắt loài người theo ý Chúa, và là tổ chức được tạo nên để bảo toàn hòa bình của thế giới - đã giao cho ta nhiệm vụ săn mười ba ác quỷ ngoại trừ Đế vương, kẻ đã bị bắt giữ. Giờ đây kẻ thù chính của ta là Hiệp sĩ."

	Kaito nhìn con cờ mang hình ngựa tiến lên trước, vượt qua những con cờ khác. Một bộ giáp méo mó trên một con cờ đỏ lao đến cậu. Con cờ nữ kia xoay lại đối đầu nó, trên tay cầm một thanh kiếm đỏ phát sáng.

	"Hiệp sĩ là tên yếu nhất trong tất cả. Nhưng đối với người thường, hắn là một cơn ác mộng bằng xương bằng thịt."

	Khi cô nói, sàn nhà rung lắc. Trước khi thanh kiếm chạm đến con cờ Hiệp sĩ, bàn cờ và mọi thứ trên nó biến mất.

	Rầm. Rầm. Tòa lâu đài lung lay lần nữa. Elisabeth đứng lên, vẫn kiều diễm như thường lệ. Cô lờ đi vẻ mặt thảng thốt của Kaito và tiến bước, bộ đầm đung đưa sau mỗi nhịp chân. Ngần ngại, Kaito nối bước theo sau.

	Elisabeth rời phòng ăn và tiếp tục đi xuống hành lang. Khi đến phòng ngai, cô mở toang cửa.

	Mùi máu và thịt xộc thẳng vào mũi họ.

	Họ có thể nghe thấy tiếng mọi rợ của thứ gì đó đang ngấu nghiến da thịt.