	Sau chút do dự, Kaito nhìn qua chiếc lỗ trên tường. Trên đỉnh của con quái thú chắp vá đã bị xiên cọc kia là một sinh vật mới. Nó đang cắm cúi gặm cái xác thối, xé hàng tảng thịt to lớn bằng bộ hàm khổng lồ của nó. Bên hông nó là những khuôn mặt người, chúng khóc than khi cố gặm lấy bất kỳ thứ gì trong tầm với. Kaito khó kìm nén hơi thở được khi cậu đang bị choáng ngợp bởi sự hãi hùng của cảnh quang kia.

	Elisabeth xoay lại và nói với nụ cười quỷ quyệt.

	"Thứ này cũng là tạo vật của ác quỷ. Ta trông chờ thế, nhưng có vẻ con thứ hai đã xuất hiện."

	"Tôi không thể tin là cô trông chờ thứ trông như thế này..."

	"Con thú đến được đây mà không bị thối rữa, vậy nên nguyên liệu tạo thành nó có vẻ đến từ ngôi làng gần đây. Khi ác quỷ tấn công làng thì chúng chừa lại một số kẻ. Nhưng dù một phần năm dân làng có tẩu thoát thì con thú đầu tiên quá nhỏ để có thể đến từ bốn phần năm dân cư kia. Trông chờ một con khác xuất hiện là lẽ thường tình thôi."

	Sao mà cô ấy có thể dự đoán điều như thế một cách bình tĩnh cơ chứ? Đầu óc Kaito mịt mù khi cậu tự hỏi về sự điên loạn đó.

	Khi cậu đang suy nghĩ, con quái thú rống lên.

	"RÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀOOO!"

	Rồi nó nhảy về trước, những hàng ngực lủng lẳng kia lắc tới lui. Nó ghim móng lên tường lâu đài. Cả tòa kiến trúc rung lắc, bụi rơi khỏi trần nhà. Con quái thú hướng ánh nhìn đằng đằng sát khí về phía Elisabeth.

	Nhìn lên con quái thú, thứ đang đưa đầu vào chiếc lỗ, Elisabeth thở dài.

	"Trời ạ. Nhìn các người bị kéo vào chuyện này thật đáng hổ thẹn."

	"GỪ-RÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀÀOOO!"

	"Ta sẽ cứu rỗi các ngươi. Hãy an nghỉ nhé."

	Elisabeth búng tay. Mặt đất rung chuyển. Vô số cọc sắt mọc lên từ đất và tiến về trước. Lần lượt chúng đâm xuyên ngực con quái thú. Dù cơ thể đã bị đâm nát bươm, nó vẫn cố nhảy đến trước, cố vồ lấy Elisabeth. Nhưng cuộc tiến công của nó đã bị ngăn chặn bởi hơn một nghìn cọc sắt lạnh giá.

	Giữa buổi hòa nhạc bởi âm thanh những chiếc cọc xé toang mục tiêu của nó không hồi kết, một đám mây bụi hòa quyện với cánh hoa đỏ bay về trước như một cơn cuồng phong. Khi mọi thứ rõ ràng trở lại. Xác hai con quái thú đã nằm cạnh nhau. Một vũng máu đen thấm đẫm mặt đất.

	Elisabeth quay sang Kaito. Một giọt máu vấy trên mặt cô, nhưng cô có vẻ không quan tâm và nói.

	"Có vẻ sẽ có dấu vết của tên Hiệp sĩ trong ngôi làng đó. Đi thôi. Theo ta."

	Bộ váy của cô nhảy múa, Elisabeth bước đi.

	Kìm hãm lại cơn run rẩy của đôi chân, Kaito tiếp bước theo sau.