	Elisabeth bước xuống cầu thang để đi xuống hầm. Những tiếng rên bí ẩn vang vọng dọc hành lang, tạo cảm giác như đây là một mê cung chứa đầy quái vật. Đúng thật, chả có gì bất ngờ nếu dưới đây thực sự có quái vật.

	Cô tiếp tục bước đều nhịp, đến một cánh cửa cuối sảnh và đá nó mở tung. Kaito đứng cạnh Elisabeth và nhìn vào trong.

	Căn phòng không có nội thất hay cửa sổ, và một vòng tròn phép thuật khổng lồ được vẽ trên sàn.

	Cậu nhìn kỹ thì mới thấy sự phức tạp cầu kỳ của thiết kế. Bầu không khí sặc mùi sắt gỉ và một thoáng hơi nước tiểu. Rồi cậu nhận ra nó được vẽ từ máu.

	"Một vòng dịch chuyển được vẽ từ máu của chính ta. Nó đem ta đến bất kỳ đâu, miễn là ta nhớ chỗ mình từng đến."

	"Tôi không thích trung chuyển, nhưng thế trông thật tiện lợi. Thế giới của tôi không có thứ như thế này."

	"À đúng rồi, ngươi đến từ thế giới của máy móc. Nhưng chớ đừng xem thường phép thuật. Là người hầu của ta, thậm chí ngươi cũng có thể dùng máu để triệu hồi gì đó."

	"Sao cơ, cô muốn tôi đổ nhiều máu thế này cơ à?"

	"Ngươi nên thử vào lúc nào đó."

	"Tôi xin phép chối từ."

	Kaito căng thẳng đứng cạnh Elisabeth trên vòng tròn. Cô dậm gót giày.

	Với tiếng như tiếng đánh lửa, cánh hoa đỏ bắt đầu nhảy múa vòng quanh vòng tròn. Khi chúng xoay vòng, cảnh quang quanh họ cũng làm điều tương tự. Những chấm đỏ hòa vào nhau, cuối cùng tạo nên một bức tường hình trụ bao quanh. Mùi của sắt lại một lần nữa tiến vào hốc mũi Kaito. Ngay tức khắc, các cánh hoa biến thành máu. Elisabeth dậm gót chân lần hai và bức tường máu kia rơi xuống đất như một tấm rèm sân khấu. Cảnh quang bị che khuất hiện ra.

	Họ đứng trên một bãi chiến trường.

	Đó là cách duy nhất mà Kaito có thể miêu tả những gì trước cậu.

	Lửa kéo dài ngút tầm mắt, và vô số xác chết rải rác trên mặt đất giữa những căn nhà đang cháy. Thứ duy nhất mà Kaito có thể so sánh là nó hệt như bức ảnh chiến trường ở một đất nước xa xôi nào đó mà cậu từng thấy. Hai tiếng đã trôi qua kể từ khi sự hình thành của con quái thú đầu tiên đến khi Kaito và Elisabeth đến đây, nhưng lửa vẫn không hề dịu xuống.

	Khi nhìn quanh các xác chết đang rực cháy, Kaito cảm thấy mồ hôi lăn xuống trán khi mùi xác người cháy đen lấp đầy khí quản và hơi nóng tỏa lên da mình.

	Có một người đàn ông nửa trên đã hóa thành than. Một bà lão không chỉ mất đầu mà cả cột sống đều bị xé mất. Một phụ nữ bị cắt mất bộ ngực. Một bé trai da mặt đã bị lột sạch. Một đứa trẻ đang lay lắt chết đã mất hai cánh tay, có vẻ đã bị chặt đi khi nó đang cố bò đi.

	Không có ai còn sót lại chút gì để gọi là con người. Cái chết của bọn họ đều tàn khốc. Không như con quái thú, xác họ không thể nhận diện. Đó là vì sao cảnh vật thật hãi hùng để chứng kiến, cách mà sự tàn bạo của nó khắc ghi vào não của người nhìn. Cơn nôn của Kaito trào lên cổ họng nhưng cậu kịp nuốt nó xuống.

	Không nhầm lẫn gì nữa. Đây chính là Địa Ngục.

	Đây là nơi chứa đựng những thứ tồi tệ nhất mà một con người có thể mường tượng.