	"Như ta đã nói, đây là việc làm của ác quỷ."

	Bên cạnh Kaito, người đã mất đi khả năng nói, Elisabeth thầm thì.

	Cô tiến về trước, rồi quay về cậu, lửa cháy sau lưng cô và mái tóc đen tuyền tung bay trong làn gió nóng.

	"Quỷ dữ lấy sức mạnh từ sự đau đớn của loài người, từ sự nhiễu loạn của linh hồn bị tra tấn đem lại. Đây chính là hậu quả. Phương pháp được thực hiện ở đấy rất... dễ thương, ta nghĩ vậy. Dù hiện nay, những sự kinh hoàng tồi tệ hơn vẫn đang diễn ra ở nơi nào đó."

	Kaito sốc vì lời của cô. Cậu đã quá quen với việc chịu đựng đau khổ và đớn đau. Cậu quá quen với nỗi sợ hãi và những thảm kịch không thể tin được xảy ra với người người. Nhưng không thể nào để thấy ổn với cảnh tượng rùng rợn đến mức này, khi vô số người chết một cách không khoan nhượng và vô nghĩa.

	"Cô xem thế này là dễ thương à? Đừng đùa với tôi! Dù góc nhìn nào đi nữa thì đây vẫn chính là Địa Ngục!"

	"Thậm chí Địa Ngục còn có tầng lớp. Và đây là tầng nông. Theo ta biết, thì đây mới chỉ là một đồng hoa mà thôi. Ác quỷ sinh ra những thứ thảm kịch tàn khốc hơn thế này nhiều... Đó là vì sao Giáo hội để con heo nái như ta xử lý những con lợn như chúng."

	"ELISABEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEETH!"

	Cô bị ngắt lời bởi một tiếng hét giận dữ. Theo tiếng báo hiệu đó, một nhóm dân làng xuất hiện từ một chuồng gia súc bị phá hủy một nửa. Những gã đàn ông quần áo ám bụi tro, tay lấp lóe các nông cụ bao vây Elisabeth và Kaito.

	Một hiệp sĩ vận giáp cưỡi ngựa tiến đến bên họ.

	Kaito cứng người khi thấy gã ta.

	Nhưng gã hiệp sĩ có vẻ thực sự là thành viên của lực lượng phòng vệ ở thế giới này. Gã ta đeo một chiếc mũ trụ, ngựa và giáp bạc mang cờ hiệu hình hoa loa kèn.

	Tiếng keng của kim loại vang lên khi gã hiệp sĩ tuốt kiếm. Elisabeth thở dài.

	"Ô, đương nhiên là Hiệp sĩ Vương gia rồi. Ta đã treo bọn khổng lồ đó lên rồi, ngươi cần gì ở ta nữa chứ?"

	"Đừng giả ngơ với ta! Ta được điều đến ngôi làng này theo lệnh tại thủ đô, và ta đã theo dõi ngươi khi ngươi ở lâu đài. Nhưng giờ thì ngươi đã lộ ra bộ mặt thật rồi! Ta biết ngươi đã làm gì từ lâu rồi. Việc tồi tệ này diễn ra đều do ngươi cả!"

	"Ngươi bị ngu à? Ngươi đang nhìn vào tác phẩm của Hiệp sĩ đấy. Nhưng ta cho rằng ai không tận mắt chứng kiến sẽ khó mà hiểu được. Dù sao, đừng có đổ lỗi do sự thiếu khả năng của ngươi lên ta. Giáo hội đã giao ta nhiệm vụ đi săn ác quỷ. Nên ta không thể giết người... hiện thời thôi."

	"Câm miệng lưỡi dối trá của ngươi lại đi! Ai có thể tin câu chuyện đó chứ?!"

	Giọng gã hiệp sĩ trở nên cay nghiệt, và Kaito nhăn mặt. Gã chĩa kiếm về phía Elisabeth và giọng đầy cơn thịnh nộ.

	"Đừng nghĩ ta đã quên điều ngươi làm."

	Elisabeth chỉ đứng đó, mặt vô cảm, và không chối bỏ lời cáo buộc. Thái độ của cô khiến gã hiệp sĩ mất đi chút kiên nhẫn cuối cùng. Gã nổ ra một tràng về việc làm của cô ở quá khứ.

	"Ngươi đã tra tấn tất cả thần dân trên đất của mình! Ngươi chặt chi họ, xé những con tim vẫn còn đang đập của họ ra khỏi lồng ngực, khâu mọi lỗ trên cơ thể họ lại, chạm khắc lên xương họ, đun chảy da thịt họ, móc mắt họ, cắt lưỡi họ, rồi khi ngươi cạn ý tưởng, ngươi giết cha mẹ rồi đến bọn trẻ, người già, nam lẫn nữ đều như nhau! Cuối cùng, tội lỗi của ngươi còn hướng đến cả giới quý tộc! Nhục hình Công chúa! Elisabeth Le Fanu! Ai mà tin được lời cất lên từ cái mồm hôi thối của ngươi cơ chứ?!"

	Nghe những lời đấy, Kaito nhớ lại viễn cảnh mà cậu đã thấy vài ngày trước đó.

	Cậu nhớ lại cảnh tượng mà mình thấy trước khi chết. Cậu nhớ là đã thấy một núi xác, không ai trong số họ còn trông như người. Cậu nhớ lại cơn khát máu của đám đông và nụ cười của cô gái bị xiềng xích.

	Elisabeth giờ vẫn cười, nghe cơn thịnh nộ của gã hiệp sĩ như thể nghe tiếng chim hót trên cành.

	"Và ta vẫn không quên được điều mà ngươi đã làm với anh em hiệp sĩ của ta tại Đồng bằng Xiên đâu! Ngươi có biết ta đã chịu bao đêm thức trắng ở Vương quốc sau khi sống sót trở về không?"

	Tay cầm kiếm của gã run rẩy. Nhưng gã đột nhiên ngừng nói và nhìn Kaito. Giáp hắn leng keng lên khi nói với Kaito bằng giọng bối rối và đồng cảm.

	"Sao cậu lại đứng bên con quỷ cái đó thế? Ta nghe rằng Elisabeth đang tìm thuộc hạ, nhưng nếu ả ta bắt cậu trái ý muốn, cậu có thể theo ta. Ta sẽ bảo vệ cậu."

	Kaito quay sang nhìn Elisabeth. Cô bắt chéo tay và giữ im lặng.

	Đúng là Kaito đã bị hồi sinh trái ý mình và bị bắt làm người hầu cho cô. Và cậu cũng tận mắt thấy những việc làm tàn bạo của cô, cậu không muốn gì hơn ngoài một cuộc đời yên bình ở thế giới mới này. Giờ đây chính là cơ hội trốn thoát. Nhưng vừa định bước đến trước, Kaito dừng lại.

	"Vậy đi nào. Nhanh chân lên."

	"Lời đề nghị của anh nghe như một giấc mơ vậy, nhưng tôi hỏi một câu được không?"

	"Sao thế?"

	"Sao anh lại nhìn tôi bằng ánh mắt như thể vừa tìm được con mồi tiếp theo vậy?"