	Sau câu hỏi này, một sự yên tĩnh lạ kỳ phủ trùm bầu không khí. Những gã đàn ông, vẫn đang cầm nông cụ, quay sang gã hiệp sĩ. Một số họ cảm thấy lo lắng. Nhưng gã hiệp sĩ không nói gì. Nhìn thẳng vào gã, Kaito tiếp tục.

	"Khi tôi còn sống, tôi gặp rất nhiều gã sẵn sàng bỏ đi bữa ăn nóng hổi nếu được đánh đập một thằng nhóc. Và mắt anh hệt như mắt bọn chúng."

	Cậu không nhận được câu trả lời nào. Nhưng cạnh Kaito, vai Elisabeth run rẩy. Cô cười phá lên. Cô trông thật kỳ dị khi cười đến gập cả bụng.

	"Đương nhiên, đương nhiên rồi. Quá hợp lý. À, nhưng ta không nghĩ ngươi lại là một thành viên của Quân đoàn Hiệp sĩ. Đáng cười thật - liệu ngươi cho ta hỏi một câu được không, thưa ngài?"

	Tiếng cười của cô thật ngọt ngào. Nhiều người còn có thể cho rằng nó thật ngây thơ.

	Đôi mắt đỏ thẳm của tràn đầy sự vui tươi, cô nói bằng một giọng nhẹ nhàng.

	"Ta đã tàn sát cả năm trăm mạng trên Đồng bằng Xiên đó. Ta giết chúng, tàn diệt chúng, tử hình chúng. Và ta không nhớ là ta có chừa cho một ai sống sót."

	Nụ cười cô vụt tắt. Mắt cô giờ đây dấy lên sự thù hằn, và giọng cô lạnh như băng.

	"Thế sao ngươi lại còn sống?"

	Ngay khi đó, đầu của những người cầm nông cụ lập tức bị cắt phăng. Đầu họ lăn xuống đất, miệng vẫn há hốc ngạc nhiên. Hàng bầy đàn ruồi bay ra từ hốc của chiếc cổ đã đứt. Những con ruồi kéo những cái xác lại với nhau bằng các chiếc chân bé tí của chúng. Chúng gặm nhấm đống xác với những cái miệng tí hon, đan da người lại với nhau bằng mủ và tạo nên một con quái vật hệt như Kaito đã thấy ở lâu đài, nhưng kích cỡ bé hơn.

	Kaito lùi lại, cảnh tượng kỳ dị lại một lần nữa khiến cậu hụt hơi. Cùng lúc đó, cả cơ thể gã hiệp sĩ bốc cháy chìm trong ngọn lửa mang sắc ngọc bích. Da con ngựa hắn nhợt nhạt dưới ánh lửa lam rực cháy, và tên hiệp sĩ lớn phổng lên. Để phù hợp với sự tăng kích thước dị kỳ của người cưỡi, giáp hắn phồng lên như quả bong bóng nước. Mái tóc và râu bạc trồi ra từ chỗ hở của bộ giáp lớn. Tên hiệp sĩ đã già đi và trông gớm ghiếc.

	Đối diện kẻ thù trước mặt, ác quỷ Hiệp sĩ, Elisabeth tặc lưỡi, không chút sợ hãi.

	"Ta không rõ là ngươi muốn ta chủ quan hay muốn ăn người hầu trước mắt ta, nhưng dù sao ngươi cũng là kẻ ngu. Nếu ngươi muốn biến hình từ trước, thì ngươi nên biến ngay từ đầu và bỏ qua màn kịch con nít đó. Kinh nghiệm từ việc ký kết hợp đồng với ác quỷ và sống sót Đồng bằng Xiên có vẻ chả dạy cho ngươi được gì cả."

	Elisabeth đưa ra tiếng thở dài, rồi gật đầu thỏa mãn.

	"Nhưng có lẽ đó là vì sao ngươi chỉ là tên ác quỷ xếp hạng bét, Hiệp sĩ ạ."