	Tên Hiệp sĩ rống lên giận dữ. Con ngựa nhợt nhạt của hắn chạy nước đại và nhanh hơn nhiều so với tên thuộc hạ không da trước đây. Lửa và sét phát ra xung quanh hắn. Hắn cầm một ngọn sét trong tay và biến nó thành một cây giáo khổng lồ, rồi lao đến Elisabeth.

	Cô không né đòn tấn công, và ngọn giáo xuyên thủng cô.

	Kaito nén tiếng hét lại. Vũ khí khổng lồ kia vang lên một tiếng thụp khi nó đâm xuyên ngực Elisabeth. Máu đỏ chảy ra từ vết thương. Tên Hiệp sĩ vẫy mũi giáo và ném Elisabeth lăn vòng trên đất.

	Ký ức chạy qua não Kaito.

	Đó là một chuỗi ký ức mà cậu bị đánh đập và ném vào tường, rồi gục xuống sàn như mớ rác rưởi.

	"Elisabe--"

	Kaito chạy đến bên cô nhưng dừng lại. Cô đang cười. Cô gập bụng khi nằm trong vũng máu của chính mình và cười, thể như chuyện này quá hài hước đến mức không thể kìm nén được.

	"He he, ha ha, ha ha ha ha ha ha, aaa ha ha ha ha... ha."

	Cô nhếch mép cười trong đau đớn rồi đứng dậy. Kaito có thể nhìn thấy nội tạng thông qua cái lỗ trên ngực cô. Vài phần rớt cả ra ngoài, nhưng cố chỉ cuộn chúng quanh tay rồi kéo hết ra ngoài. Chảy tràn trề máu, cô ném đoạn ruột đi.

	"Ta hiểu rồi... Vậy ra tổn thương ở mức này chỉ nhẹ nhàng như một vết ngứa. Quá xa so với việc bị thiêu đốt linh hồn. Giờ hãy chú tâm đây. Đây mới là sự đau đớn thực sự."

	Elisabeth đưa tay lên không trung. Một đám mây bóng tối và cánh hoa đỏ xoay quanh nó. Rồi chúng phủ lên người cô, che lỗ thủng lại bằng vải đen mới. Cô cầm thứ gì đó ra từ cột xoáy khổng lồ tạo nên bởi sắc đỏ và bóng tối.

	"Hãy vui lên đi, tên ngu đần kia. Ta rút thanh kiếm này ra vì ngươi."

	Cô lôi ra một thanh trường kiếm. Lưỡi nó đỏ như máu, và nó nhấp nháy ánh tàn bạo.

	"Hành hình Kiếm Frankenthal!"

	Khi nói lên tên nó, những cổ ngữ được khắc trên thanh kiếm sáng lên như sống dậy. Khi ánh sáng chiếu đến mắt Kaito, cậu cảm thấy nghĩa của chúng dồn vào não đến khi toàn câu chữ trở nên có nghĩa.

	Anh chị em có quyền tùy ý hành động. Nhưng hãy nguyện cầu rằng Chúa sẽ cứu rỗi anh chị em. Vì mọi sự từ mở đầu, diễn tiến đến kết thúc đều nằm trong tay Người.

	"Đến đây nào, hãy vui đùa hết mình nào!"