	Elisabeth vung kiếm vào không trung, như thể cô đang lần theo tay kẻ thù. Những sợi xích bạc bay trong không khí theo những cú vung kiếm, trói cẳng tay tên Hiệp sĩ và lôi hắn khỏi ngựa. Hắn bị treo lơ lửng trong không trung, không thể chống trả. Một lúc sau, hắn búng tay và con ngựa tiến về phía sau Elisabeth. Không ngoái lại, cô vung kiếm lần nữa.

	Xích quấn quanh con thú, siết chặt nó. Tiếng rách toạc của da thịt vang lên. Những cùm xích bện quanh chính bản thân chúng, tạo nên hình dạng của những con ngựa. Chúng cũng quấn quanh con ngựa nhợt nhạt kia như thể sợi dây cương.

	Elisabeth chĩa kiếm lên trời, đầu sợi xích dài vô hạn kêu lách cách khi chúng cuộn mình tiến đến Hiệp sĩ. Khi hoàn thành, tay và chân hắn đã bị trói chặt, bốn đầu chi bị nối với bốn con ngựa, bao gồm cả con ngựa của hắn. Hắn gọi nó nhưng nó không hề lắng nghe.

	"Giờ thì... để xem ngươi thích bị Tứ Mã Phanh Thây không nào."

	Cô vung kiếm, và những con ngựa đồng tiến bước.

	Chi của tên Hiệp sĩ kêu răng rắc, khớp kêu những tiếng bật khi chúng bung khỏi vị trí khớp. Da thịt hắn bị kéo dãn hết cỡ và bắt đầu rách ra. Máu rỉ ra từ các khe hở trên giáp. Nhưng những con ngựa không dừng lại. Tên Hiệp sĩ kêu gào trong đau đớn và cuồng nộ.

	"ELISABEEEEEEEETH! ELISABEEEEEEEEETH!"

	Giọng hắn tràn đầy sự đau đớn và thù hằn.

	Tên Hiệp sĩ tiến lại gần Elisabeth, Kaito cũng tiến đến từ phía sau, và cậu há hốc. Đôi mắt bên dưới mũ trụ kia một lần nữa lại là của con người. Chúng trông khác hẳn lúc chúng tập trung nhìn Kaito, và giờ đây trở thành màu xanh lam thuần khiết. Chúng nhìn xoáy vào Elisabeth.

	Chủ thể của Hiệp sĩ trông khá trẻ.

	Nhìn xuống đôi mắt của gã ta, Elisabeth lẩm bẩm.

	"Kẻ sống sót trận Đồng bằng Xiên, hửm? Hẳn phải đau đớn lắm. Không lạ gì khi ngươi khinh bỉ ta."

	"ELISA... ELISABEEETH..."

	"...Xin thứ lỗi, thưa ngài. Nhưng tiếng khóc của ác quỷ nghe khó chịu như tiếng kêu của một con lợn vậy."

	Cô mỉm cười thâm độc. Tên Hiệp sĩ gào lên, giọng đầy sự thù hằn và khát máu.

	"ELISABEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEEETH!"

	Ngay sau đó, tiếng thịt bị xé toạc vang lên, chi của tên Hiệp sĩ đều bị xé rời khỏi cơ thể hắn. Phần bị tháo rời lăn lóc trên mặt đất, vẫn còn bị buộc với bọn ngựa. Vết rách kéo dài đến tận bụng, ruột trào ra như một ngọn thác nhỏ. Bên dưới mũ trụ, tên Hiệp sĩ liên tục ói mửa máu trước khi trút hơi thở cuối cùng. Rồi cơ thể hắn bùng cháy trong ngọn lửa xanh lam tĩnh lặng.

	"Về nhà thôi. Cái purin của ngươi ngon nhưng nhanh tiêu quá. Ta chết đói rồi đây."

	Thanh kiếm của cô trở thành một đám mây làm từ cánh hoa đỏ, và Elisabeth bước đi. Kaito không thể làm gì ngoài đứng nhìn. Cậu nhớ lại cảnh tượng cậu thấy khi vừa được triệu hồi. Nhớ lại nó và lời cáo buộc của Hiệp sĩ. Nếu nghĩ quá nhiều thì cậu sẽ chẳng nhận được gì ngoài đau đớn cả. Nhưng cậu vẫn muốn biết.

	"Này, những gì hắn nói có thật không? Cô tra tấn và giết hết thần dân của mình rồi chuyển sang bọn quý tộc à?"

	"Đúng vậy. Hắn không hiểu nhầm hay nói gì sai cả. Hãy hiểu rõ ngươi đang phục vụ ai. Ta là Nhục hình Công chúa Elisabeth Le Fanu. Và ta gây ra nhiều đớn đau và chết chóc hơn bất kỳ ai khác. Ta bị bắt giữ bởi Giáo hội. Và giờ ta được giao cho nghĩa vụ săn giết mười ba ác quỷ."

	Cô trả lời không chút do dự. Cô tàn bạo và vô ý tứ hệt như một ác quỷ, có khi còn hơn thế. Nhớ lại nụ cười như một nàng mèo của cô khi ăn purin, Kaito cảm thấy như bị phản bội. Cô ấy là người làm đau đớn người khác, người tước đi từ người khác, và cậu không hề bỏ công che giấu vẻ khó chịu trên mặt mình. Nhưng tiếp theo thời thú tội, Elisabeth nói một điều hoàn toàn không ai ngờ đến.

	"Và khi ta đã diệt sạch chúng, ta cũng sẽ bị trói lên giàn thiêu."

	Đó là một lời khẳng định kiên định. Mắt Kaito mở to. Elisabeth nhìn thẳng vào mắt cậu, đôi mắt đỏ của cô trong vắt như hồng ngọc. Vẻ điềm tĩnh đó không chứa chan lời dối trá nào cả.

	Một câu nói từ trước đây vang lên trong tâm trí Kaito.

	"Cho đến ngày ngươi chết, ít nhất hãy làm điều gì đó tốt đi."

	Ra là vậy, Kaito giữ im lặng, bối rối, không biết nói gì để phản ứng với phát kiến này. Elisabeth "hừm" với Kaito khi cô bước vào vòng tròn dịch chuyển.

	"Khi chúng ta quay lại, nấu gì đó cho bữa tối đi. Nếu trình độ nấu món ngọt của ngươi tốt thế thì ngươi cũng có thể nấu được món mặn ra hồn. Còn nếu ngươi không nấu được thứ gì ổn thì ta sẽ cho ngươi ngồi vào Ghế Trấn Nước."

	Kaito bước theo nhưng dừng một chốc và quay lại.

	Cảnh tượng vẽ ra trước mắt cậu rõ ràng là một viễn cảnh địa ngục. Một tiếng hét từ phía xa, chuồng gia súc sụp đổ, lửa tiếp tục bừng lên. Nhớ lại hình dạng dị kỳ của tên Hiệp sĩ, cậu lẩm bẩm.

	"... Mười hai tên như thế nữa, hửm?"

	Kaito bước đến cạnh Elisabeth. Cô giậm gót giày.

	Khi cả hai đã biến mất, thanh giáo của tên Hiệp sĩ bừng cháy trong ánh lửa xanh, rồi tan thành tro bụi và cuốn theo chiều gió.