	Một con quạ cất tiếng trước khi bay đi, mang theo mình một mẩu thịt người trong mỏ. Mắt Kaito mờ đi, và cậu có thể nghe thấy vô số tiếng gầm rú. Một bầy người vận phục đen vung vẩy nắm tay, hét lên hết sức bình sinh. "Giết ả ta đi! Giết ả ta đi! Giết ả ta đi! Giết ả ta đi! Giết ả ta đi! Giết ả ta đi!"

	Sự khinh bỉ và khát máu của họ hướng đến một cô gái tóc đen.

	Cô ta đang lơ lửng trước họ, mặc một chiếc áo trói tay. Hàng trăm sợi xích lủng lẳng từ chiếc giá treo buộc tay và chân lại, giữ cô ta lơ lửng giữa không trung. Cảnh tượng hệt như một con bướm bị sa vào lưới nhện. Cô ta ngước nhìn lên sau những lọn tóc đen đang phấp phới.

	Khuôn mặt ấy xinh đẹp đến mức đáng kinh hãi, và đôi mắt đỏ sắc lẹm kia nhìn sang Kaito. Cậu há hốc.

	Rõ ràng dựa theo vẻ mặt kia thì cô ta không phải là nạn nhân.

	Cô ta nhìn xuyên qua đám đông khát máu và cuồng nộ, hướng đến Kaito. Cái nhìn đó không có chút sợ hãi.

	Khuôn mặt tinh khiết ấy nở ra một nụ cười tàn nhẫn và quỷ quyệt.

	"Giết ả đi! Giết ả đi! Giết ả đi!" đám đông tiếp tục hô hào, và cô ta cười to khi đắm chìm trong cơn phẫn nộ đầy sát khí của họ. Tiếng cười của cô ta mang cả vẻ đẹp lẫn vẻ tội lỗi.

	―Cho đến ngày ngươi chết, ít nhất hãy làm điều gì đó tốt đi.

	Và rồi với một tiếng lớn, cổ Kaito Sena đã gãy.

	Kaito Sena―chàng trai trẻ lẽ ra đã chết―mở mắt một lần nữa. Ánh sáng từ bệ lửa tràn ngập vào mắt. Có vẻ như cậu đang ở trong một căn phòng đá lờ mờ sáng. Dù chắc là mình đã bị giết, cậu nhận ra đây không phải là thế giới bên kia. Trước mắt Kaito là cô gái tóc đen mà cậu đã thấy trước đó.

	Cô ấy không còn bị xích nữa, song, dưới góc nhìn nào đó thì cô vẫn đang bị trói buộc.

	Phủ trên thân hình mảnh mai kia là một bộ đầm đen nịt lấy cơ thể, phần áo ở ngực được làm hoàn toàn từ dây da. Khuôn ngực vừa vặn bị trói bên dưới các sợi nịt chồng chéo, khiến cho chúng nửa kín nửa hở. Eo cô được che đậy bởi vải đen, và bên dưới chiếc váy ngắn là một đôi chân mỹ miều mang lấy thứ trông như đôi vớ da. Mặt trong bộ đầm được nhuộm đỏ, và tà sau dài như một chiếc áo choàng. Dẫu nó là một bộ đồ gợi dục, ấy mà lại không gợi lên chút sự lẳng lơ nào.

	Cách mà cô mặc trên mình bộ đầm nịt thiếu đứng đắn ấy hệt như cách một nữ vương vận lên mình bộ y phục lộng lẫy nhất.

	Mái tóc đen yêu kiều đang tung bay trông thật hợp với khuôn mặt tinh khiết nhất mà Kaito từng thấy đấy. Ấy nhưng lại có một chút sự tàn bạo quỷ quyệt lóe lên từ đôi mắt hồng ngọc kia.

	"Hỡi Linh hồn Vô tội, kẻ đã bị sát hại theo cách tàn độc nhất kia. Từ nay trở đi, ngươi sẽ là người hầu của ta."

	Dù thật vô lý khi đòi sự phục tùng từ một gã đã chết, nhưng giọng cô không chừa chỗ cho bất kỳ lời chối từ nào. Đến giờ Kaito mới nhận ra mình đang thở, và khi cậu khúc khích lên vì bối rối, cô gái trước mặt cậu đưa ra lời khẳng định đầy kiêu căng.

	"Ta là Nhục hình Công Chúa, Elisabeth Le Fanu. Ta là con sói kiêu hãnh và là con lợn nái thấp hèn."