	Tòa lâu đài nằm trên đỉnh một ngọn đồi hoang tàn, bốn bề bao phủ bởi rừng rậm. Nó được xây nên hoàn toàn từ đá, và vì thế trông nó giống với một tòa pháo đài hơn là lâu đài.

	Tỏa ra một bầu không khí áp đảo, hầu hết những ai dành hơn ba ngày ở đây sẽ bị ám ảnh bởi những cơn ác mộng sợ rằng mình sẽ bị đè bởi đá. Những khu hành lang của nó là một mê cung, nếu bị lạc thì dễ chết vì đói hơn là tìm được lối thoát. Nó không được xây để người sinh sống bên trong cảm thấy thoải mái; thực ra, có vẻ là nó chẳng hề dành cho con người sinh sống nữa.

	Căn bếp cũng chẳng khác gì. Nó mang lối bày biện sâu thẳm, gợi nên nỗi sợ không gian kín trong khi tạo nên bầu không khí ngột ngạt của tầng hầm.

	Đó là chưa kể đến những thứ nguyên liệu mà cậu bị đưa cho.

	Kaito Sena mặc một chiếc áo cô-tông với tay áo xắn lên, cùng một chiếc tạp dề của thợ mổ thịt. Cậu khoanh tay và đưa ra một biểu cảm rầu rĩ. Trước mắt cậu là một núi nội tạng. Đủ loại lòng ruột, tất cả đều mềm, bóng bẩy và tỏa ra một mùi hương nồng và đặc trưng.

	Cậu thở dài, rồi cầm dao xẻ dọc bộ ruột. Rồi cắt đi những phần cơ trắng khỏi tim. Khi cậu đã sơ chế xong đống nội tạng với vẻ khắc kỷ của hiền nhân, căn bếp rung lắc dữ dội. Kaito lờ đi như chưa hề có chuyện gì xảy ra.

	Dù cho tòa lâu đài có sập và cậu có chết, Kaito cũng chẳng mảy may quan tâm.

	Cậu cầm chai rượu trông thật đắt tiền từ hầm rượu ra, mở nó rồi đổ vào một thố trái cây bằng bạc. Sau đó tiến hành đổ nội tạng vào thố cùng vài loại thảo mộc mà cậu không biết chúng là gì.

	Cậu tiếp tục nấu ăn với khuôn mặt cứng rắn dù cho tòa lâu đài lại rung lắc lên lần nữa. Và cậu lại lờ nó đi. Dù nó có bị thổi tung, Kaito vẫn sẽ ổn, thế nên cậu chả để tâm đến sự ồn ào. Thế giới của cậu thật yên bình. Tuy nhiên, một tiếng kêu xấu tính vang lên đã phá hỏng đi sự bình yên đó.

	"Quản gia! Quản giaaaaa!"

	Tên cậu là Kaito chứ không phải Quản gia. Thế nên cậu quả quyết định tiếng kêu đó không phải đang gọi đến mình. Dưới lý lẽ đó, cậu tiếp tục lờ đi, nhưng tiếng gọi kia thay đổi.

	"Kaaaiiito!"

	"Rồi, rồi! Tôi đến ngay đây, nhỏ tiếng lại đi!"

	Mạng cậu sẽ chẳng được bảo toàn nếu cứ giả ngơ. Ném miếng gan đang phủ bột xuống bàn bếp, cậu đi xuống hành lang. Nhờ hàng cửa sổ kính màu trải dài mà hành lang ít ngột ngạt hơn căn bếp. Tuy nhiên, hình ảnh mà ánh sáng chiếu xuống sàn đủ u ám để khiến người ta thấy khó chịu. Cậu chạy đạp qua chúng, đi lên cầu thang xoắn ốc và mở tung cánh cửa đôi khổng lồ.