	Một luồng gió mạnh đập vào mặt Kaito. Phòng ngai, như tên gọi của nó, được tô điểm bởi một chiếc ngai lộng lẫy trên bục, và có hàng hàng các thảm thêu được treo nhằm tôn lên vẻ đẹp cho sự trang nghiêm của căn phòng. Tuy nhiên, một góc phòng đã bị phá hủy, và bầu trời xanh hiện ra sau một chiếc lỗ lớn trên tường.

	Có lẽ vào lúc nào đó, nửa tòa lâu đài đã suýt bị bốc hơi.	

	Đứng trên đống đổ vỡ, một cô gái ngạo mạn đang đứng đợi Kaito, tay khoanh lại và đôi chân hoàn hảo đang đặt trên đống đá vụn. Gót giày gõ nhịp khi cô quay sang đối mặt với cậu.

	Mái tóc đen tung bay nhè nhẹ khi đôi mắt hồng ngọc nhìn cậu sắc lẹm.

	Khuôn mặt cô―một kiệt tác đúc từ nên từ thứ vẻ đẹp không đến từ loài người―được nhấn nhá bởi một nụ cười hạnh phúc đầy tự do. Trông thật sự khó coi. Móng tay sơn đen và lấp lánh lên khi cô chỉ tay ra phía ngoài. Cô thầm thì, giọng hệt như chim hót với tông điệu của một nàng mèo vừa ăn no.

	"Hãy chứng kiến đây, Kaito."

	Kaito nghe theo và nhìn ra chiếc lỗ. Bầu trời xanh ngọc và khu rừng xanh rì sẽ thật trông như tranh vẽ nếu không phải do thứ sắc đỏ đang nhuộm lấy cả vùng đất, kèm theo nó là mùi gỉ sét. Cảnh quang từng rất xinh đẹp giờ đây trông thật phát bệnh.

	Địa ngục trông như cơn ác mộng đang kéo dài đến tận chân trời.

	Hàng tá cọc sắt mọc lên từ đất, ghim vào một sinh vật kỳ lạ.

	Kaito nhăn mặt hết mức có thể, nhưng cậu vẫn thấy được các xác chết đẫm máu chất thành đống kia.

	"Sao, Kaito? Có cảm nghĩ gì không?"

	"Cảm nghĩ à...? Thật kinh tởm."

	"Đúng là một lời khen phù hợp. Và nó lại thiếu thốn từ vựng và trí khôn cần thiết để tiêu khiển cho chủ nhân mình nữa cơ chứ. Đúng là một sinh vật nhàm chán mà."

	Cô nhún vai. Con quái vật đang giãy chết kia là một mớ chắp vá hình thành từ xác người. Một sinh vật kỳ dị, da nó là sự hợp thành của mặt người, má và sọ bị dính lại với nhau và kéo dãn hết cỡ. Mỗi khuôn mặt đều cất lên tiếng đồng ca rên rỉ trong đau đớn. Một hàng cánh tay người mọc dọc lưng nó tựa như chiếc bờm, cùng vô số bộ ngực lủng lẳng ở phần bụng to béo.

	Cười nhạo con vật quái thai đến mức báng bổ kia, giọng cô tràn đầy sự khinh miệt.

	"Thời khắc đến rồi, Kaito. Tên Hiệp sĩ đã đưa ra lời tuyên chiến. Hay đúng hơn nên xem đây chỉ là sự quấy phá nhỉ?"

	Trông cô khá hài lòng. Nhìn cô liếm đôi môi hồng lựu, Kaito thấy cô giống một con sư tử hung bạo và đói khát hơn là một con báo hay sói. Kìm nén cơn buồn nôn, cậu đánh ánh nhìn khỏi cái xác con vật kia và thở dài như lời thông báo.

	"Không phải là tôi quan tâm đâu, nhưng đồ ăn sẽ xong trong một tiếng đó. Dành việc đánh nhau hay tra tấn hay gì đó sau đi."

	Đây là sự sắp xếp lố bịch mà Kaito Sena bị ép phải tuân theo sau khi cậu bị giết chết.