	"Vì ngươi chưa trả lời, ta sẽ nói lại theo cách khác. Hãy cống hiến bản thân ngươi cho ta."

	"Dẹp."

	Khi cậu nghe lời yêu cầu thẳng thừng của cô gái mang tên Elisabeth, Kaito ngay lập tức chối từ. Hiển nhiên, cậu bối rối khi bị buộc nghe lệnh một cô gái lạ mặt ngay sau khi vừa bị giết chết. Nhưng cậu chắc chắn câu trả lời là gì sau khi thấy đám xác chết ghê tởm kia. Rồi còn những tiếng gọi khát máu nhắm đến cô ta, thêm vào đó là nụ cười hiểm ác của Elisabeth, nhưng trên hết là cô ta tự gọi mình là "Nhục hình Công chúa."

	Cậu sợ rằng mình đã khiến cô ta tức giận, nhưng vì lý do gì đó mà cô gật gù tỏ vẻ ấn tượng.

	"Một quyết định nhanh gọn, ta hiểu. Ngươi thấy một chút ký ức của ta khi bị triệu hồi à? Dù thế, ta không nghĩ sẽ nhận được lời đáp ngắn gọn thế."

	"Được rồi, quên vụ 'phục tùng' cô một lát đi. Khi mà cô nói đến việc 'triệu hồi'... Này khoan đã, chúng ta đang ở đâu thế? Tôi đang làm gì ở đây? Tôi... chết rồi mà?"

	"Đúng, chính xác! Ngươi hoàn toàn chết rồi. Cái chết của ngươi vô nghĩa như một con giun bị dẫm nát vậy―một cái chết đáng thương hại, khó coi, tàn độc và nhẫn tâm nhất! Thế nhưng ta đã triệu hồi linh hồn ngươi đến đây, nhập nó vào một con rối và ban cho ngươi một sự sống mới. Một phước lành hiếm có, phải chứ? Tiếp tục nào: hãy tận hưởng hết mình nhé."

	"... Một con rối à?"

	Khi cậu nghe lời giải thích lạ kỳ của Elisabeth, Kaito đập tay lên khắp cơ thể. Tuy là một con rối, da cậu cảm thấy hệt như người. Cậu không có gương nên không thể xem mặt mình được, nhưng nhận ra không có sự khác biệt về tầm nhìn, cậu nghĩ mình cao cũng ngang trước đây. Bứt một sợi tóc―cậu thường buộc tóc lại phía sau―nhưng nó vẫn là màu nâu nhạt như trước đây.

	Khi Kaito xem xét cơ thể mình với biểu cảm ngờ vực, Elisabeth nói lần nữa với giọng bực tức.

	"Này nghe đây. Cơ thể đang chứa linh hồn ngươi là một con người đất ta tạo ra. Nó không phải là một cục đất mà sẽ ngay lập tức chết khi một phần chữ trên đầu bị xóa đi đâu. Nó siêu việt hơn thế, vì ta là bậc thầy phép thuật và là một nghệ nhân lành nghề. Nhờ ta mà ngươi cũng nghe được ta nói chuyện bằng ngôn ngữ bản ngữ của ngươi. Và cơ thể thì đương nhiên là khỏe mạnh rồi. Đúng là nó có nội tạng và máu, nhưng miễn còn năm mươi phần trăm thì coi như ngươi bất tử. À, máu trong cơ thể ngươi được hòa với máu ta, thế nên ta đoán nếu ngươi chảy cạn máu thì linh hồn cũng sẽ tan biến."

	"Nhưng hình dạng và màu tóc của tôi đều hệt như cũ."

	"Có vẻ ngươi ngu không thể chữa rồi ha. Ta nói rằng ta lành nghề, đúng chứ? Đừng có đánh đồng sản phẩm của ta với hàng chợ. Nếu ngươi bỏ linh hồn vào một cái xác quá khác với nguyên bản, thì sự thiếu đồng nhất sẽ khiến ngươi trở nên điên loạn. Cơ thể được thiết kế để biến hình tương thích với linh hồn nó chứa đựng. Nó tự động triệt tiêu thương tổn và bệnh tật, nhưng ngoại hình và vóc dáng vẫn là của ngươi, từ khuôn mặt ánh lên cuộc đời nghèo khổ hay là thân hình buồn thảm thanh mảnh kia của ngươi. Thoải mái mà khóc trước sự nồng hậu của ta đi."

	Đó là lúc Kaito nhận ra sự khác biệt lớn của cơ thể mình. Nhìn xuống tay, cậu thấy các vết sẹo và các vết cắt hằn lên chúng đã biến mất. Sự đau đớn, bạn đồng hành cả đời cậu, giờ đây cũng tan biến.

	Hở... Ngạc nhiên thật. Đây đúng không phải là cơ thể mình.