	Kaito cuối cùng cũng chấp nhận. Không lý nào cơ thể không chút đau đớn này lại là của cậu. Lần đầu tiên không cảm thấy đau đớn đúng thật là dễ chịu, nhưng đồng thời, nó khiến cậu bất an, cảm thấy bản thân mình giống như là một con búp bê nhựa hay thứ gì đó.

	Khi Kaito sờ nắn cánh tay trong ấn tượng. Elisabeth tiếp tục.

	"Ta triệu hồi một Linh hồn Vô tội để làm người hầu. Giáo hội sẽ trừng phạt ta nếu họ thấy ta dính líu đến thứ gì đó xấu xa, thậm chí là chỉ dùng nó làm hầu gái. Ngươi phù hợp với tiêu chuẩn, vì cái chết của ngươi tàn độc hơn những tội lỗi mà cả đời ngươi có thể gây ra, nhưng... Hờ, có thứ gì đó lạ xảy ra trong buổi triệu hồi, nhưng ta không ngờ rằng ngươi sẽ đến từ thế giới khác... Ta tự hỏi liệu rằng kéo ngươi sang từ chiều không gian song song là may hay rủi nhỉ? À, ta cho rằng ngươi từng là ai chả hề quan trọng. Từ giờ trở đi, ngươi chỉ cần cống hiến hết mình cho ta là được."

	"Dẹp."

	"Ô hô."

	Elisabeth nhíu đôi mắt đỏ, có vẻ hài lòng với câu trả lời của cậu. Ngón tay thuôn dài trông tựa như lưỡi dao khi cô nâng cằm Kaito lên. Liếm môi, cô thì thầm bằng giọng mật ngọt.

	"Ngươi đã bị giết. Ngươi đã chết một cách vô vị như con giun bị dẫm nát - một cái chết đáng thương hại, khó coi, tàn độc và nhẫn tâm. Ít nhất cái não rỗng kia hiểu được chút ít đó, phải chứ? Cái chết của ngươi tàn nhẫn hơn tội lỗi mà cả đời ngươi có thể gây ra, nó khiến ngươi trở thành Linh hồn Vô tội, ấy mà ngươi lại mang vẻ mặt của người sắp xuống Địa Ngục. Dẫu vậy, ngươi vẫn muốn từ bỏ cuộc đời thứ hai này à? Ngươi muốn chết khi bị nghiền nát như một con giun à?"

	"Ồ đúng, chắc rồi. Tôi đã bị tra tấn đủ cả đời rồi. Tôi đã chống chịu và chịu đựng, nhưng sống sót thì không phải là thực sự sống. Tôi bỏ cuộc."

	Kaito trả lời. Không cần nghĩ ngợi cậu cũng có thể biết đó là một cuộc đời tồi tệ.

	Cậu đi học vài năm. Sau đó chuyển chỗ hết nơi này đến nơi khác để phụ giúp những việc bất chính của cha mình. Rồi khi mọi thứ đổ vỡ và sự trợ giúp của cậu không còn cần thiết nữa, ông bắt đầu đánh đập cậu để trút giận. Nói chung đó là một cách tồi tệ, bệnh hoạn để sống. Kaito còn không nhớ được mẹ mình trông thế nào. Nhưng cậu hình dung hẳn não bà đã bị rối loạn bởi đau đớn và thiếu dưỡng chất, lấy đi ý chí chạy thoát của bà, rồi bà cũng bị giết như cậu.

	Cậu biết ơn cơ thể không đau đớn mới này, nhưng không muốn bị ai đó lợi dụng lần nữa. Nếu cuộc đời chết tiệt bị kéo dài, thì cậu phải chịu đựng nhiều thứ rác rưởi hơn nữa.

	"Tôi chịu đựng đủ rồi. Tôi chịu thua. Tìm ai đó khác làm người hầu đi."

	"Ta hiểu. Thích hay không thì trước sau gì ngươi cũng làm quản gia cho ta thôi."

	Một lần nữa, câu trả lời của Kaito lại bị lờ đi. Cậu cau mày khi Elisabeth nhún vai.

	"Triệu hồi người hầu sẽ khiến Giáo hội hướng ánh nhìn phiền nhiễu về phía ta. Và làm một con rối khác thì tốn thời gian. Tạo thêm một người hầu giúp việc làm gì khi mà nó còn tạo nhiều việc hơn cho ta? Chẳng có gì phí thời gian hơn thế. Dù sao, đ---"