	Đột nhiên có một tiếng gầm, và cánh cửa sau lưng Elisabeth bật tung bản lề.

	Cách mà cánh cửa to dày xoay vòng trong không trung rồi đập xuống ngay cạnh cô trông thật lố bịch. Một mảnh vỡ bay đến, cắt má cô, nhưng cô còn không thèm ngoái nhìn. Mắt Kaito trợn lên vì kinh hãi khi cậu nhìn về hướng lối vào.

	Ở ngay ngưỡng cửa - cánh cửa không còn đó nữa - là một con ngựa khổng lồ và gã kỵ sĩ đang cưỡi nó.

	Tên kỵ sĩ cầm một sợi xích đầy gai trông thật nham hiểm thay cho dây cương, và chiếc yên ngựa mà hắn ta đang ngồi được đúc nên từ xương. Nhưng điều kỳ lạ nhất là phần cơ thể. Lẫn người và ngựa không hề có lớp da nào. Cả hai trông như những mô hình giải phẫu, cơ thịt lộ ra và cơ thể chằng chịt mạch máu. Bắp thịt đỏ hồng và bóng lưỡng, chúng trông kinh khủng đến mức tâm trí, để bảo toàn mạnh sống, không dám ngoái đi.

	Quay sang hướng lối vào, Elisabeth bắt đầu nói với giọng điệu nhàn hạ.

	"Dù sao, trong mười bốn ác quỷ - Hiệp sĩ, Thống đốc, Đại Thống đốc, Bá tước, Đại Bá tước, Công tước, Đại Công tước, Hầu tước, Đại Hầu tước, Phó vương, Đại Phó vương, Đức Vua, Đại Vương và Đế vương - ngoại trừ Đế vương, kẻ đã bị bắt giữ, thì ta cần giết mười ba ác quỷ còn lại và kẻ ký kết hợp đồng với chúng."

	Con ngựa hí lên, và tên kỵ sĩ gầm lên lần nữa. Miệng chúng chỉ là khoảng không giữa đống cơ thịt, và phát ra tiếng kêu chói tai hệt như tiếng bão thổi vào một nhạc cụ bị hỏng. Khi tiếng gầm căm ghét lấp đầy màng nhĩ, Kaito hiểu ra một điều và chắc chắn về nó.

	Ác quỷ đúng là từ duy nhất hợp để tả về sinh vật đáng kinh hãi kia.

	"Này, gã ta bị sao vậy? Tên đó là 'Hiệp sĩ' mà cô vừa nhắc đến phải không?"

	"Đối với một tên đần chết như một con giun thì ngươi đối mặt tình hình với vẻ bình tĩnh đến mức đáng ngạc nhiên đấy."

	"Miễn não chưa bị teo đi thì ít nhất tôi có thể đưa ra quyết định hợp lý mà."

	"Ngươi khá đúng đấy. Tên đằng kia là người hầu của tên Hiệp sĩ. Hắn không ký kết với ác quỷ nhưng lại trở thành thuộc hạ của tên đã ký kết. Tự nguyện. Nói đúng hơn, là một tên thấp kém. Nhưng cả hắn và tên Hiệp sĩ đều từng là con người."

	Nghe lời giải thích của Elisabeth, Kaito thấy mình quay sang nhìn con ngựa và tên kỵ sĩ lần nữa. Cậu không thể tin hắn từng là con người, cậu cũng không muốn tin. Chỉ có kẻ điên mới muốn trở thành thứ như thế. Đoán được Kaito nghĩ gì từ vẻ mặt, Elisabeth nhếch mép.

	"Phản ứng của ngươi cũng dễ hiểu thôi. Trông không ưa nhìn chút nào, đúng chứ? Bán linh hồn cho ác quỷ và từ bỏ cơ thể mình để theo đuổi sức mạnh không thuộc về loài người, thật thảm hại, phải chứ? Ngươi có thể cười, ta cho phép. Đây là ước muốn của hắn, đương nhiên rồi - dù sao, chuyện hài thật hài hước bởi lẽ nó buồn cười mà, người đồng ý chứ?"

	Dù cho là lời khiêu khích, lời cô vẫn thật thẳng thừng. Tên kỵ sĩ gầm lên một tiếng chói tai nữa. Sự cuồng nộ trong giọng hắn ở âm độ cao đến mức Kaito phải bịt tai lại vì sợ thủng màn nhĩ.

	Tên kỵ sĩ kéo dây cương và thúc ngựa. Con ngựa ngay lập tức chạy nhanh hết tốc lực, đạp vỡ đá khi nó lao về phía Elisabeth nhằm đạp chết cô.

	"Thứ bụi đất thấp kém. Ngươi không xứng để ta dùng kiếm - Trinh Nữ Sắt."

	Elisabeth nói gì đó và giương tay ra. Bóng tối và cánh hoa mang sắc đỏ tuôn ra từ đầu ngón tay cô, xoáy vòng trong không khí. Rồi với một tiếng lớn, một con rối cỡ người thật hiện lên từ đất và xuyên qua bóng tối.

	Con rối mà Elisabeth đã gọi là Trinh Nữ Sắt trông hiền hòa hơn tên gọi của nó.

	Những sợi tơ vàng thay cho tóc phủ xuống lưng nó, và những viên ngọc thay cho mắt kia lấp lánh sắc lam. Môi nó mỉm thành một nụ cười ấm áp trìu mến. Khi dang tay một cách chào đón, tên kỵ sĩ đang đắm chìm trong cơn cuồng nộ lao đến.

	Cùng tiếng lách cách của bánh răng đang xoay chuyển, con rối mở to mắt. Hai viên ngọc xanh lật lại, giờ cháy bừng ánh đỏ. Sự yêu thương kia đã tan biến, biểu cảm kia giờ đây là sự thù ghét, và bụng nó mở ra với một tiếng cách.

	Một đôi tay sắt bắn ra từ bên trong, mỗi tay có những chiếc móng dài trông thật nguy hiểm. Tiến về phía trước, chúng đáp lên tên kỵ sĩ và ngựa của hắn, nhẫn tâm và lạnh lùng đập nát tay chân chúng với độ chính xác của máy móc. Tiếng kêu vô vọng của người và ngựa vụt tắt khi đôi tay đập tan chúng thành một đống thịt trông tựa như một con sâu róm.

	Tên kỵ sĩ và con ngựa không còn sức chống trả nữa, và sau khi bị đúc thành một thứ kinh tởm trông như bãi thịt viên với một cái đầu, Trinh Nữ Sắt kéo chúng vào bụng mình. Như hình tượng của sự trinh tiết, bụng nó đầy những hàng gai.

	"AAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAAA!"

	Lờ đi tiếng hét trong đau đớn, bụng Trinh Nữ đóng kín.

	Biểu cảm quay lại vẻ trìu mến như trước, Trinh Nữ âu yếm ôm lấy bụng mình. Tiếng hét điên dại phía trong vang lên, cầu xin được thả ra. Chỉ nghe thấy nó cũng đủ khiến Kaito muốn phát rồ rồi.

	"Khi đã bị nhốt vào Trinh Nữ Sắt rồi thì không dễ thoát ra đâu."

	Elisabeth nói đè lên tiếng hét hãi hùng kia, rõ ràng không hề quan tâm. Quay sang Kaito, cô mỉm cười ẩn ý.

	"Nếu ngươi muốn chết lần nữa, thì không còn cách nào khác. Ta là người hào phóng mà, ta sẽ ban cho ngươi ước muốn đó. Nhưng ta sẽ không để ngươi chết dễ thế. Nếu ngươi thực sự muốn chết, ngươi sẽ chết theo cách của ta. Vậy ngươi chọn hướng nào nào? Trở thành quản gia cho ta, hay trở thành đống thịt?"

	"Quản gia đi, làm ơn."

	"Ồ, nhanh đấy."

	Đó là cách mà Kaito trở thành người hầu cho Nhục hình Công chúa.