	Chúng ta tiếp tục quay về hiện tại.

	"Thứ! Này! Thật! Kinh! Khủng!"

	Tiếp theo tiếng phản đối nhiệt tình này, nồi tim hầm được trang trí bởi thảo mộc và sốt giấm trái cây mà Kaito đã nấu bay vào không trung, cùng với cả nĩa và đĩa. Cơn mưa thức ăn và dao nĩa đầy nguy hiểm trút lên chiếc khăn bàn cổ.

	Tiếp tục cơn chỉ trích, Elisabeth đặt một chân lên bàn rầm một cái.

	"C-cái quái gì đây? Thật là báng bổ. Trông nó ngon mắt nhưng thịt thì chưa chín, nhai thì như cao su vậy. Sốt thì ám mùi đặc trưng của nội tạng, và vị ngọt và chua tạo nên một sự hài hòa mà để lại cái dư vị tởm lợm trên lưỡi. Nó gần như thật ấn tượng khi làm được thế đấy."

	"Miêu tả của cô mới là ấn tượng ấy."

	Với ánh nhìn thiếu sức sống, Kaito bứt chiếc nĩa ra khỏi tường. Cậu tự hỏi rằng cô ta lấy đâu ra lòng dũng cảm để mà đưa ra lời chỉ trích đắng cay đến thế.

	Vài ngày đã trôi qua kể từ khi cậu bị ép làm quản gia. Cơn thịnh nộ của cô ban đầu khiến cậu sợ, nhưng dành cả đời ở tình trạng ngàn cân treo sợi tóc, cậu nhanh chóng thích nghi ngay.

	Kaito thở dài trong bộ đồng phục quản gia.

	"Như tôi đã nói, cô không cần phải ném chúng về phía tôi. Cô là gã chồng từ những năm sáu mươi đang bạo hành vợ à?"

	"Ta không biết về gã chồng ở năm sáu mươi đấy, nhưng món đấy đáng bị ném! Ngươi gọi nó là gì?! Nó tởm đến mức cám lợn còn ngon hơn! Sao mà đồ ăn của ngươi kinh khủng đến thế được?!"

	"Cô cứ phàn nàn về mùi, nên tôi thử dùng rượu để tẩy mùi nó."

	"...Chờ đã. Ngươi nói ngươi dùng rượu quý giá của ta để nấu ra cái thứ rác rưởi này à?"

	Kaito quyết định im lặng là vàng. Không cần lời đáp, Elisabeth vẫy tay.

	Một chiếc ghế mọc lên từ dưới Kaito với một tiếng keng. Cậu trông như một nhân vật hoạt hình khi nó đón lấy cậu từ phía sau, rồi bị dây da trói chặt lại. Khi nhìn, cậu thấy rõ ràng ghế và tay vịn chi chít những lỗ để đóng kim, ghim và cọc. Từ bỏ vẻ lạnh lùng, cậu hoảng loạn đá chân.

	"Chờ, chờ, chờ, chờ, chờ đã! Nói chuyện nào. Nghĩ kỹ đi. Tôi chưa từng nấu thứ gì cả, và cô muốn tôi nấu nội tạng á?"

	"Đừng biện hộ. Và thêm vào đó, ngươi ăn nói với Nhục hình Công chúa thế à? Ngươi có gan đấy. Có vẻ ngươi sẽ có thời gian để xem lại sự ngạo mạn của mình khi bị đâm chi chít lỗ, hửm?"

	"Tôi xin lỗi! Nghe này, từ khi tôi bị giết, tôi khó mà hiểu được cảm giác như sợ hay nguy hiểm! Tôi xin lỗi, được chưa? Chúng ta bỏ qua màn tra tấn được chứ?"

	"Được rồi, ta sẽ rủ lòng vị tha... hay ta muốn nói thế, nhưng ngươi bảo là ngươi tôn trọng ta vì sợ hãi à?"

	"À, ừ, thế không hẳn...là không đúng..."

	"Sao, không biện hộ nữa à, Kaaaito?"

	Khi hét lên rằng mình muốn rút lời, số phận hiện ra trước mắt Kaito. Cậu sắp trở thành cái gối ghim kim. Tuy nhiên, Elisabeth có vẻ có xem xét lại, và cô khịt mũi, chiếc Ghế Sắt biến mất.

	"Được rồi. Vì ta vô cùng vị tha bác ái, ta sẽ cho ngươi cơ hội cuối - ta muốn ăn pudding."

	"...Pudding?"

	Lời đề nghị lố bịch của cô được đưa ra với vẻ mặt nghiêm túc, Kaito nghiêng đầu thắc mắc. Elisabeth gật đầu, bắt chéo chân rồi ngả lưng ra ghế, mặt đầy vẻ thuyết phục.

	"Ta không tin chắc rằng kẻ không biết nấu ăn lại có thể làm bánh kẹo. Nhưng có thể ngươi có tài làm đồ ngọt thì sao. Thử cũng chẳng hại gì. Nhưng nếu việc đó ngoài sức ngươi, không thứ gì ngươi tạo ra không phải rác cả, thì ngươi sẽ bị trừ khử."

	"Làm ơn đừng nói về việc trừ khử người khác dùm cái. Nó khá đụng chạm đấy. Pudding, đúng chứ? Tôi nghĩ tôi biết cô đang nói về gì... Nhưng ở chỗ tôi, nó được gọi là purin."

	"Purin à? Ta không biết món này, nhưng theo tên gọi thì ít nhất nó cũng na ná, phải chứ?"

	Kaito gật đầu đáp lại câu trả lời nửa vời của cô. Thực ra, cậu có ký ức gắn liền mạnh mẽ với món ăn đấy.