	Rất lâu rồi, một người phụ nữ từng sống với cha cậu đã làm nó cho Kaito ăn lúc bé. Cậu đã vô cùng hạnh phúc, và bà ấy đã mỉm cường gượng gạo với cậu. Ngày hôm sau, bà biến mất. Nghĩ lại thì có lẽ đó chính là sự hối lỗi khi bỏ trốn mà để lại cậu ở phía sau. Dù đến giờ, thời khắc hạnh phúc hiếm hoi đó vẫn hiện lên rõ rệt. Và cậu cũng nhớ sơ qua cách mà bà làm nó.

	Cậu có thể tái tạo lại nó bằng những nguyên liệu có sẵn trong bếp, nhưng lại thiếu công cụ. Cậu quay lại Elisabeth.

	"Này, Elisabeth. Cô có thể làm người đất từ bùn, vậy cô có thể làm thố đất không?"

	"Ngươi đòi hỏi gì ở người sắp trừ khử mình vậy? Đúng là một gã đáng sợ ha. Được rồi. Cái thố mà ngươi đang nói đến là gì thế?"

	Với khả năng ngôn ngữ giới hạn của mình, Kaito cố giải thích thố đất là gì. Elisabeth búng tay, một biểu cảm rối bời hiện trên mặt cô. Một lúc sau, tiếng bước chân nhẹ nhàng vang lên từ hành lang.

	Cửa phòng ăn mở ra. Phía sau nó là một người đất nhỏ bé, làm từ các cục đất hình chữ nhật. Nó chào tạm biệt, rồi đột nhiên tan ra thành một bãi bùn.

	"Cái--? Này chờ đã, Elisabeth, cô vừa làm gì thế? Cô không thấy tội nó à?"

	"Đừng thương hại nó. Trái lại với điều ngươi nghĩ, nó không có ý thức đâu. Giờ thì, thố đất, phải chứ?"

	Đống bùn xoay chuyển, tạo thành hình một chiếc thố. Kaito tiếp tục miêu tả, muốn nó trở nên thấp và tròn hơn, và nó cần lỗ để thoát hơi nước. Đống bùn tiếp tục chuyển biến, sau một lúc thử nghiệm, cuối cùng nó đã trở thành thứ mà Kaito nhận ra.

	"Đống bùn này chịu nhiệt tốt đấy. Ta vẫn chưa hiểu ngươi cần nó để làm gì, nhưng tùy ngươi."

	"Cảm ơn. Cô giúp được nhiều đấy."

	Ráng không làm rơi nó, Kaito quay về bếp với chiếc thố. Đổ đầy nước, rồi thêm bột mì và để lên bếp. Làm thế sẽ giúp bịt những lỗ tí hon mà hình thành khi làm thố. Tiếp đó, cậu làm ấm sữa trong nồi rồi đổ đường lỏng vào. Khi nó hạ nhiệt, cậu thêm vào một quả trứng đánh, khuấy nhẹ để tránh tạo bọt. Thoa đều thố với bơ, cậu lược hỗn hợp bằng một chiếc khăn sạch. Đây mới là lúc khó khăn. Cậu cần đậy nắp và để nó sôi âm ỉ trong mười đến mười lăm phút. Đặt một chiếc vỉ trên lò và đặt thố lên trên, tuy nhiên cậu không tin vào khả năng canh lửa của mình.

	"Làm thế nào nhỉ...? Hở? Khoan đã, nó hiệu quả à?"

	Có vẻ chiếc thố đất mà Elisabeth làm chịu nhiệt rất tốt. Dù lửa trong lò cực lớn, nhiệt độ chiếc thố nhận được chính xác đủ để đun liu riu hỗn hợp. Giờ chỉ phụ thuộc vào may rủi.